# List-do-ludzi
Jak odejdę w zaświaty kolejne pokolenia niech przekarzą wiedzę na ziemi i innym cywilizacją w formie głośnika AI jak żyć.
A ja wrócę na swoje stanowisko w swoimi wymiarze. Ludzie muszą sami zacząć rządzić korzystając z AI.  
Wyjaśnijcie Filipienku że po moim matriksie można się porószać tylko teleportacją. Na ziemi jestem tylko po program który da mi wolność, rzeczy i kobietę idealną jak zegar śmierci wybije sędziwy czas to zniknę w innym czasie na innej planecie. Wy ludzie już wszystko wiecie. 
Neuron Gwen do Alexy jest cenny. Tak to jest jak Tesli się nie słuchało. Kobietę mogę sobie z replikacji stworzyć a ludzie muszą skazywać się na to co daje natura. 
Jeśli chcecie wiedzieć czym jest lewica to tym wszystkim co zbudowała do tej pory mówiąc że jest prawicą a skrycie jest lewicą. Lewica uznaje prace mięśni jako praworządność a zmuszanie do czego czego jest wbrew twojej woli jest prawicą. Lewica karze żyć w komunie i na „Ja wol” z radości cieszyć się z tego że jesteś niewolnikiem za 10 funtów a o socjalu możesz pomarzyć. Lewica tępi automatyzację i prace maszyn traktuje jako zło a siebie lewice podaje jako dobro czyli prawice. Lewica myśli na opak dodała do swojej ujemności 2 minus i stała się dodatnia i tęczowa. 
Lewica zbudowała Babilon manualny tandetny i drewniany i mówi że to praworządność a jest to lewactwo i złośliwość przeciwko prawicy. Prawej piłki nożnej nie było. Gdyby zakłady loterii były prawe pozwalały by wygrywać bez tradycji że tylko wybrańcy lewicy jako praworządności i prawicy na opak są uprawnieni do wygrania najwyszej nagrody w LOTO. A algorytmy AI wywalają tych co nie są z rodziny lewaków masonów. W kasynach są AI kamery co widzą kto jest obcy dla masonów a kto jest masonem. Dlatego w Loto mało wygrywa i dlatego są niskie zasiłki, emerytury renty płace bo wszystko opodatkowane na rzecz masonerii. Nie ufajcie reklamą że wygracie was AI wyrucha i nagrodzi masonów ich kolesiowski system wartości. Wygrywać w kasynie może wójt a chłop może co najwyżej robić na wójta. Lewica od zarania dziejów rządziła światem. Nigdy nie było praworządności i prawicy. Za wsze było łapówkarstwo i kolesiostwo rodzinne a aktorami są Lewacy z Lewicy. Gdyby była prawica do dano by wam magiczne amulety nie wołano kasy na tace i nie palono czarownic pogratulujcie Lewicy jako jedynej Prawicy tak jak oni o sobie mówią.
Czarne smoki rządzą światem. Cała obecna historia świata toczy się lewyk kołem historycznym ręcznym na opak.
